Repository: conradbooker/real-stats
Catalog: real-stats/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Nearby
ja: 近くの電車

source: Nearby bus
ja: 近くのバス

source: %@ St
ja: %@ 丁目

source: Search for a station or a train
ja: 駅または電車を検索

source: Flushing
ja: フラッシング

source: no-service
ja: この駅では %@ サービスは提供されません

source: More stations
ja: もっと多くの駅

source: Fewer stations
ja: 少ない駅

source: %@ mins
ja: %@ 分

source: About
ja: このアプリについて

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Sorry for the interruption!
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ありません！

source: Your current app version is not up to date. Please update Transit Bandage!
ja: 現在のアプリバージョンが最新ではありません。Transit Bandageを更新してください！

source: (It should take less than 30 seconds)
ja: （30秒未満で完了するはず）

source: at station
ja: 駅で

source: due
ja: 到着予定

source: mins
ja: 分

source: Added Staten Island Railway, and PATH Support (BETA)
ja: スタテンアイランド鉄道とPATHサポート（ベータ版）を追加しました

source: Added refresh button for stations
ja: 駅のリフレッシュボタンを追加しました

source: Fixed various station naming
ja: さまざまな駅の命名を修正しました

source: Update
ja: アップデート

source: Continue
ja: 続行

source: Color Scheme:
ja: カラースキーム：

source: Light
ja: ライトモード

source: Dark
ja: ダークモード

source: System
ja: システムに従う

source: Region: NYC (More regions coming soon)
ja: 地域：NYC（近日中に他の地域も追加予定）

source: Region:
ja: 地域：

source: whats-new
ja: 新機能、%@ 版

source: Version: 1.1
ja: バージョン：1.1

source: Settings
ja: 設定

source: No Email Set Up
ja: 電子メールが設定されていません

source: Made with ❤️ in NYC 🗽🥨
ja: NYCで❤️を込めて制作

source: You do not have an email set up. Go to settings, or send the email to "transitbandage@gmail.com".
ja: 電子メールが設定されていません。設定に移動するか、「transitbandage@gmail.com」にメールを送信してください。

source: skipping-stations
ja: 停車しない：%@

source: no-connection
ja: エラー：ネットワークに接続していません🧍

source: loading
ja: 読み込み中

source: min
ja: 分

source: Subway / PATH
ja: 地下鉄 / PATH

source: Bus
ja: バス

source: Regional Rail
ja: 地域鉄道

source: about-section
ja: タイムライン： LIRR、MetroNorth - 2024年3月 NJ Transit Rail + バス - 2024年3月 CTRail - 2024年6月 他のシステム： ボストン、フィラデルフィア、シカゴ、ボルチモア/ワシントンDC、モントリオール、トロント - 2024年 ロサンゼルス、サンフランシスコ、ロンドン、パリ - 2025年 ライセンス： ルートインジケーターは都市交通局のライセンスを使用しています。 注意： Transit BandageはMTAの提供データを使用しています。データに差異がある場合、当社のデータに差異がある可能性があります。 技術サポート： Transit Bandage API MTA GTFSリアルタイムデータソース PATHリアルタイムデータAPI このアプリの開発に協力してくれたJustin Gohdeさんに特別な感謝！ © 2023-2024 Conrad Booker
